LOGICA DE PROGRAMACION
Un compilador es:

	El que permite traducir un programa escrito en un lenguaje de programación a lenguaje máquina. CORRECTA
	Un lenguaje de alto nivel
	Una instrucción
	Una directiva de pre procesamiento

    En caso de presentarse una falla de sintaxis, en el proceso de programación, se procede a:
	Ignorar los errores y ejecutar el programa.
	Comprender el mensaje de error que reporta el ambiente de programación, examinar el código del programa para identificar en cuál instrucción se encuentra la falla, corregir la falla, probar el programa de nuevo. CORRECTA 
	Examinar el código del programa para identificar en cuál instrucción se encuentra la falla, Comprender el mensaje de error que reporta el ambiente de programación.
	Examinar el código del programa para identificar en cuál instrucción se encuentra la falla, corregir la falla.


    Las etapas que deben seguirse en la construcción de un programa son:
	Análisis, algoritmo, diagrama de flujo, seudocódigo
	Análisis, seudocódigo, prueba de escritorio, implementación (codificar en un lenguaje de programación).
	Análisis, algoritmo, prueba de escritorio, implementación (codificar en un lenguaje de programación), prueba, instalación y uso del aplicativo.
	Análisis, algoritmo, diagrama de flujo, seudocódigo, prueba de escritorio, implementación (codificar en un lenguaje de programación), prueba, instalación y uso del aplicativo. CORRECTA

    Instrucción que permite almacenar un valor en una variable.
	Leer
	Asignar CORRECTA 
	Escribir
	Si / entonces

    El diagrama de flujo es la representación grafica de un algoritmo, donde se visualiza el flujo de los datos y las operaciones (procesos) de un programa. Se caracteriza por:
	Que debe ser construido por herramientas muy técnicas
	Utilizar formas geométricas elementales
	Su sencillez, claridad, uso de normas y símbolos, flexibilidad. CORRECTA
	Requerir un buen análisis del problemaa



    java

Tipo de dato que permite almacenar un entero en Java


int CORRECTA
byte
double
string




Para imprimir texto a través de la pantalla se hace uso de...


#System.out.println() CORRECTA
System.in.println()
System.in()
System.out()


Si deseas guardar el nombre de "Pablito", el tipo de dato que se debe utilizar es:

String CORRECTA
Cadena
Char
Word



Un ejemplo de Objeto en Programación seria ?


Carro
Bicicleta
Avión
Todas las opciones son correctas CORRECTA



Para guardar la altura de una persona (en metros), debes utilizar el tipo de dato:

Double CORRECTA
Char
Int 
Byte

PYTHON


La forma correcta de asignar el valor 3 a la variable num es

opciones de respuesta
var num = 3
num = 3 CORRECTA
def num = 3
3 -> num;


El resultado de la siguiente operación 2**3 es


6
8 CORRECTA
1
5



¿Cuál de los siguientes es un comando de Python que permite al usuario escribir texto?

opciones de respuesta
input( )
ask( )
write( )
print( ) CORRECTA


¿Cómo se insertan los comentarios en Python?

opciones de respuesta
__
//
# CORRECTA
()

En la lista mylist = [10,20, 30] ¿cómo se mostraría el valor 30?


print(mylist[3])
print(mylist(3))
print(mylist[2]) CORRECTA
print(mylist(2))
